السلامُ عليكم. معكم نشرةُ سَنَد.

نبدأُ بتطوراتِ الأزمةِ الإنسانيةِ والميدانيةِ في فلسطين.

خبرٌ حسنُ الإسنادِ من مصدرٍ معتبَر: نقلًا عن الجزيرة نت، ارتقى أربعةُ شهداءَ برصاصِ الاحتلالِ في غزة. كما جرى إحراقُ ممتلكاتٍ في الضفةِ الغربية.

خبرٌ حسنُ الإسنادِ من مصدرٍ معتبَر: نقلًا عن العربية، قُتل ثلاثةُ فلسطينيين في غاراتٍ إسرائيلية. واستهدفت تلكَ الغاراتُ مناطقَ متفرقةً من قطاعِ غزة.

خبرٌ حسنُ الإسنادِ من مصدرٍ معتبَر: نقلًا عن الجزيرة نت، ودّعَ منيرُ البرش نجلَهُ بكلماتِ سبقتني إلى الجنة. وروى البرش تفاصيلَ آخرِ حديثٍ دارَ بينهما قبلَ رحيلِه.

خبرٌ حسنُ الإسنادِ من مصدرٍ معتبَر: نقلًا عن العربية سي جي تي إن، يواصلُ نجارونَ من غزةَ ممارسةَ عملِهم. ويعملُ هؤلاءِ النجارونَ على صُنعِ مكاتبَ جديدة.

ننتقلُ من الأزمةِ الفلسطينيةِ إلى متابعةِ شؤونِ منطقةِ الخليج.

خبرٌ حسنُ الإسنادِ من مصدرٍ معتبَر: نقلًا عن الجزيرة نت، اعترضتِ السعوديةُ صاروخًا باتجاهِ الرياض. أطلقَ الحوثيون الصاروخَ وواشنطن تحذرُ من التصعيد.

خبرٌ حسنُ الإسنادِ من مصدرٍ معتبَر: نقلًا عن سي إن إن بالعربية، أعلنَ الحوثيون تنفيذَ هجماتٍ جديدة. وأكدَ الحوثيون استهدافَ أرامكو ومواقعَ حساسةٍ بالرياض.

خبرٌ حسنُ الإسنادِ من مصدرٍ معتبَر: نقلًا عن الجزيرة نت، عُقدَ الاجتماعُ الرابعُ للتحالفِ البحريِّ الدفاعي. تقودُ السعوديةُ التحالفَ وذلكَ بمشاركةِ إحدى وأربعينَ دولة.

خبرٌ حسنُ الإسنادِ من مصدرٍ معتبَر: نقلًا عن العربية، أصبحتِ المملكةُ مؤهلةً لجذبِ سبعةِ ملياراتِ دولار. جاءَ ذلكَ بعدَ تقييدِ استثماراتِ صناديقِ النقدِ بالخارج.

خبرٌ حسنُ الإسنادِ من مصدرٍ معتبَر: نقلًا عن العربية، ارتفعتِ الإيراداتُ التشغيليةُ للأعمالِ قصيرةِ المدى. وسجلتِ الزيادةُ في السعوديةِ أربعةً وتسعَ أعشارٍ بالمئةِ بيوليو.

خبرٌ حسنُ الإسنادِ من مصدرٍ معتبَر: نقلًا عن العربية، طرحتِ القناةُ تساؤلًا بعنوانِ لماذا السعوديةُ اليوم. وتناولَ التقريرُ ما يخصُّ هذا التساؤلَ المطروح.

ومن ملفاتِ الخليجِ نتحولُ أخيرًا إلى قضايا التقنيةِ والذكاءِ الاصطناعي.

خبرٌ حسنُ الإسنادِ من مصدرٍ معتبَر: نقلًا عن سي إن إن بالعربية، تسببَ إنذارٌ خاطئٌ للذكاءِ الاصطناعيِّ بأزمةٍ بالغة. كادَ الإنذارُ أن يشعلَ حربًا ودفعَ الجيشَ الأمريكيَّ للتأهبِ الأقصى.

تحقَّقْ قبلَ أن تنشُر، فالكلمةُ أمانة.